---
layout: post
title:  "叹世"
date:   2020-8-22 01:43:30 +0800
categories: 喟然长叹
tags: 悲叹 孤思
img: https://s1.ax1x.com/2020/08/22/dUASKK.png
author: Xiang
describe: 八成是我夜里又闲得无聊开始网抑了orz
---

本文完全代表个人意见

我和身边的很多同龄人都不一样

因此，我在不断努力，试图

强迫自己成为这个社会所接受的那种人

## 书

- 小学时：

我曾经喜欢在午后看会儿书，那时候最爱《瓦尔登湖》

向往那种生活，喜欢书中的天地，品味作者传递的情感

去拥抱大自然

而此时我的同龄同学正在看的是《斗罗大陆》

他们似乎很愿意借给我他们的书看，而我也找不到为什么

我强打起精神来，装作很喜欢的样子

我有点社交恐惧症吧（这也是我在网络上建立一个鸟窝的原因，我要把自己封闭起来以获得安全感）


- 中学时：

发现了自己喜欢看的类型

江南的《龙族》系列，《上海堡垒》是我当时最喜欢的书，反反复复看了十几遍

我也看过《上海堡垒》电影，没觉得好，也没觉得不好，只是看着不自然。

当时只记得我周围有好多人，有点慌。（慌死了orz）

也喜欢过一系列叫《哑舍》的小说

讲的是三个主人公：哑舍老板、医生、陆子冈和三个支线人物：复苏、胡亥、赵高等人与古董之间发生的各个故事，以穿越来推进故事剧情走向（半安利一波）


## 游戏
相比于MOBA和大逃杀类型（虽然我最近仍在玩~~（第二社交）~~这些游戏）

我更喜欢独立的，~~小众~~的游戏

《熔岩矿车》就是一个例子

尝试过很多游戏：有解密向的、开罗风的、沙雕型的等等等等

好在遇到了指向差不多的同学（也是我最要好的同学之一）

他玩的都是steam上的游戏，在他的撺掇下我入手了第一款付费游戏——《人类一败涂地》

后来又买了《模拟山羊》等

他喜欢玩《GTA5》《正当防卫之我也不知道是哪一部》《Minecraft》《看门狗之好像是2？》

有时陪我一起打《人类一败涂地》和《Minecraft》


## 爱好

他们喜欢在阳光下挥洒青春和汗水

我向往这种爱好，我尊重他们的爱好

但我更喜欢电子设备

我会在保证身体和学习的情况下

做我喜欢的事——编程

当初学这玩意纯粹是为了满足自己需求

连点器？OCR？爬虫？

这些繁琐的，重复的，乏味的，耗时间的，低效率的事情

交给**Python**就好了

那种完美满足了自己提的需求后的喜悦

很愉快

甚至自己改变需求也会尽全力实现

一步步提更多的需求

满足所有的需求

打造适合自己的完美化工具

`很            爽            啊`

准备学习更多的编程语言

但我应该不会做程序员

原因无他啊——**束缚**

## 娱乐

好在初中没让我失望

同学里还是有人了解哔哩哔哩的

直说了

看不起dy低创、盗版、无意义的内容

混剪，鬼畜，小动物区的一些视频我觉得还挺不错的

但我可能曾经刷到过有关我的三体视频

根据他的推荐算法

给我推荐了很多Minecraft的精彩视频

有看到ice的身影

但是！

根据他的推荐算法

给我推荐了迷你世界

啊这

……………………………………

> 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以不懂的人永远不懂，只能不懂装懂，别人说懂的都懂，只要点点头就行了，懂了吗？

## 以后想起来什么，再回来补充吧